[음악: '하이클래스' 주제곡]
[긴장되는 음악]
[지용의 한숨]
여기 당신하고 나하고 우리 둘뿐이야
여기서 당신 사라져도
아무도 모를 거야
하, 하하
(지용) 그리고 나는
이미 죽은 사람이잖아
나 더 이상 당신한테
잔인하게 하고 싶지 않아
나 참을성 없는 거 알잖아
[긴장되는 음악-계속]
[휴대전화 통화 연결음]
네, 송여울입니다
지급 중단시켰던 송금
다시 원복 시켜 주세요
예, 이전 그대로 진행하시면 됩니다
[대니의 한숨]
아이씨
(남자1) 뭐야
(대니) 사장님
나 진짜 급해서 그런데
이 배 좀 씁시다, 네?
더블
아니, 내가 더더블 드릴게, 어?
[긴장감 고조되는 음악]
(은행원) 변호사님
요청하신 대금 지급 중단
원래 계좌로 원복 시켰습니다
해외 거래 시 통상 7일 후
처리 완료될 겁니다
네, 알겠습니다
[휴대전화 통화 종료음]
이제 됐어?
어, 됐어
이제 돌아가게 해 줘요, 요트 돌려요
(지용) 성급할 거 없어
축배를 들어야지
당신과 나의 새로운 시작을 위해서
그런데 이거 어떡하지?
나 당신 그냥 돌려보내고 싶지 않은데
기억나?
우리의 마지막 밤
어때?
(여울) 이러지 마요
나 당신 남편이야
(지용) 당신도 나 기다렸잖아
아악!
[유리잔 깨지는 소리]
[물에 빠지는 소리]
[극적인 음악]
잘가, 여보
[무언가에 찔리는 소리]
아악!
으윽!
[지용의 괴로운 신음]
[애순의 거친 숨소리]
[극적인 음악]
(대니) 정신이 들어요?
여기는...
병원이에요
아...
(여울) 아!
(대니) 아, 가만히 누워 있어요
움직이지 말고
[여울의 한숨]
어떻게 된 거예요?
[잔잔한 음악]
[보트 엔진음]
(대니) 감사합니다
송여울!
(여울) 나를 구한 게
오순상 씨예요?
내가 아니라
심애순 씨입니다
아줌마가요?
(여울) 아줌마가 어떻게?
(대니) 아, 대체 무슨 생각으로
거기를 혼자 갔던 겁니까?
제정신이에요?
왜 사람 말을 안 들어
내가 얼마나 놀랐는지 알아요?
아니, 사람이
왜 이렇게 무모해, 진짜
살았으니까 망정이지
혼자 안 갔으면
만날 수도 없었을 거예요
(대니) 그걸 지금 말이라고 해요?
아니, 송여울 씨는
목숨이 여러 개예요?
그럼 이찬이는?
이찬이 뭐 엄마 없는
고아로 만들고 싶어요?
고아로 자라는 게 얼마나 서러운데
아니, 왜 그 인간
같지도 않은 새끼한테!
아, 그만해요
소리치지 않아도 알아요
[대니의 한숨]
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
[용회의 한숨]
[잔잔한 음악-계속]
[대니의 한숨]
[용회의 한숨]
(용회) 아, 그러니까
홍콩에서 황나윤의 남편
케빈 황의 신분으로
살아 있었던 안지용이
황나윤 이사장의 죽음을
사고로 위장하고
그 비밀 계좌로
완차이 그룹과의 재단 운영 대금
10억 불을 빼돌리려고 했다
그걸 막으려던 송여울 씨가
쓰읍, 지금 이 지경이 된 거다?
자금을 다시
원래 비밀 계좌로 원복시켰어요
하
아니, 지금 본인이 얼마나 무모하고
위험한 행동을 한 건지
알고는 있습니까?
알아요, 하지만
저로서도 어쩔 수 없었어요
그 사람은 어떻게 됐나요?
에휴, 사라졌습니다
사라졌다고요?
(여울) 하, 빨리 찾아야 돼요
혹시라도 이대로 또 빠져나가면
(용회) 송여울 씨
이제부터는 우리 일입니다
우리가 알아서 찾을 테니까
송여울 씨는 일단 안정부터 취하세요
그리고 다시 한 번 이런 단독 행동하면
그때는 나도 가만히 있지 않을 겁니다
이거 명백한 공무 집행 방해인 거
알고 있죠?
송여울 씨 지금 거의 죽다 살아났어요
죄송합니다
[용회의 한숨]
[문 열리는 소리]
- (최 형사) 오셨어요?
- (용회) 어
이거 증거물 DNA
검사 신청 빨리 보내고
이분은 귀가 조치시켜드려
(최 형사) 네? 그냥이요?
아니, 그래도
본인이 사람을 찔렀다는데
무슨 근거로 붙잡아둘 거야
(용회) 시신도 부상자도 없는데
우리가 잡아야 되는 건 안지용이지
이 아주머니가 아니야
(최 형사) 뭐 그야 그렇지만
아이, 그래도 그...
아, 알겠습니다
(용회) 서둘러
(최 형사) 아, 민중의 지팡이야
민중의 곰팡이야
자꾸 나한테 이랬다 저랬다
뭐라고만 시키고...
어머, 아직 안 가고 있었어요?
(대니) 흠, 갑시다
데려다 드릴 테니까
아니에요, 저 혼자 갈...
미안해요
전화 안 받은 거는
하, 어쩔 수 없었어요
나 따돌리고
본인 스스로가 미끼가 되어서
그 새끼 잡으려고 했어요?
어떻게 그럴 수가 있냐
안 그러면 오순상 씨 계속
나랑 구 형사 왔다 갔다 했을 거예요
(여울) 구 형사, 계속 오순상 씨
잡고 놔주지 않았을 텐데
[여울의 한숨]
그래서 그랬다고요?
(대니) 그래요?
알겠습니다
그러면 이제 뭐 완전히 끝냅시다
됐죠?
뭐 어차피
당신 남편 살아 있었다는 거
경찰도 확실히 알게 됐고
뭐 더 혐의 받을 것도 없고
어, 잘됐네
(여울) 오순상 씨
(대니) 아, 의뢰비는 계좌 이체해서
깔끔하게 해주시고
감정적으로 그러지 말아요
그렇게 나올 일 아니니까
그렇게 나올 일이요?
나는요
나는 그러니까...
[대니의 한숨]
[음악: '하이클래스' OST
온유, 일레인 'Blue']
나는 어떻게든 당신 돕고 싶었습니다
(대니) 구 형사가
뭐 나를 구워 먹든
삶아 먹든 그딴 건 상관없었고
그런데 기어이 혼자 해야겠으면
그렇게 하세요
(여울) 오순상 씨 지금까지
나 안 도와준 적 한 번도 없었어요
마지막으로 그래도 한 번은
내가 그 사람 설득해보고 싶었어요
지금까지 그 사람이
어떤 사람인지조차도 몰랐으니까
하, 살다 보면
너무 아프고 힘들지만
어쩔 수 없이 나 혼자
감당해야 되는 일들이 있잖아요
그 사람은
내가 감당해야 할 몫이었어요
하, 그래도
평생을 함께하겠다 맹세했던 사람인데
나를 죽이려고 물속으로 밀어 넣었어요
오순상 씨는
그런 나를 살린 거고요
고마워요
[뛰어오는 발걸음 소리]
오, 이찬아
아이고
안 자고 나와서 엄마 기다렸어?
그랬구나, 아휴
엄마 괜찮아
집에 가자, 이제
[음악: '하이클래스' OST
온유, 일레인 'Blue'-계속]
[대니의 한숨]
[하키채 휘두르는 소리]
[대니의 거친 숨소리]
이찬아
(여울) 엄마가
우리 아들한테 이런 모습 보여서
너무 미안해
이찬이 말대로 아빠가
돌아왔는데
엄마가 알던 아빠가 더 이상 아니었어
그래도 엄마는 아빠가
우리 이찬이한테 좋은 아빠로
남길 바랐거든
그런데 하...
엄마 괜찮아
엄마한테는 우리 이찬이가 있잖아
엄마가 우리 아들 누구보다
많이 사랑하는 거 알지?
[여울의 웃음]
(경찰서장) 아니, 커피가
입에 맞으시려나 모르겠네요
좀 더 좋은 걸 내드렸어야 됐는데
하하하
아닙니다
[노크 소리]
(경찰서장) 네
그럼, 두 분 얘기 나누시죠
잠깐 먼저 얘기 좀 할게요
(변호사) 네, 알겠습니다
여보
[뺨 맞는 소리]
(지선) 이게 당신이 말한
책임진다는 거예요?
자수? 누구를 위해서?
대체 언제까지 이렇게
응석부리고 도망칠 생각이에요?
당신을 위해서였어요
(정우) 당신에게
부담되고 싶지 않아서
나를 위해서였다고요?
[지선의 헛웃음]
우리
헤어져요
(정우) 그럼 당신도 더 이상
나하고 엮일 일 없을 거예요
(지선) 이렇게 자수하고 감옥 간다고
다 끝나는 줄 알아요?
사람 생각이 왜 이렇게 짧아
회사는? 당신 병원은?
우리 준모, 준희는?
- 그건...
- (지선) 잘 들어요
당신, 약물에 의한 심신미약으로
처리할 거예요
[쓸쓸한 음악]
혹시 문제가 된다 해도
불구속으로 기소유예
처분만 받으면 그만이에요
[정우의 한숨]
당신, 내 남편이고
대산그룹 맏사위예요
정말 책임을 지고 싶다면
이대로 조용히 입 다물고
당신이 저지른 일들
묵묵히 감당하고 견디라고요
알겠어요?
(변호사) 저희 이 원장님께서
과도한 업무 스트레스 때문에
수면 장애를 앓고 계십니다, 그래서
불가피하게 프로포폴을 투약하셨는데
뭐 약 부작용에 따른
심신미약인 듯합니다
서장님, 선처 좀 부탁드리겠습니다
뭐 힘들다 보면 그럴 수도 있죠
(경찰서장) 뭐 저희로서도
뭐 아무것도 없는 상황에서
수사든 처벌이든 할 수 없으니까요
너무 걱정하지 마세요
아, 오시네
감사합니다
회장님께서
서장님께 따로 연락드릴 겁니다
아이고, 아유, 아닙니다, 하하
아, 뭐 연락까지, 하하하
(변호사) 그럼 제가 여기는
마무리하고 가겠습니다
[쓸쓸한 음악-계속]
(경찰서장) 아이고, 제가 하겠습니다
뭐 해, 빨리 열어줘
들어가십시오
가자
(영주) 클린 스쿨 캠페인이에요
안녕하세요, 어머님
클린 스쿨 캠페인 동참해 주세요
- 클린 스쿨 캠페인에 참석해 주세요
- (경아) 안녕하세요?
(영주) 어, 어머님
클린 스쿨 캠페인 참석해 주세요
아, 그래?
그래, 너도 참석해야 돼
- 어머니 이쪽 받으시고
- (경아) 안녕하세요?
(여울) 자, 재인이
이찬이 좋은 하루
(영주) 많이 참여해 주세요
아, 어머니 클린 스쿨 캠페인이에요
(경아) 안녕하세요?
아이들한테 경각심을 높여 주세요
(영주) 안녕하세요, 어머니
클린 스쿨 캠페인 동참해 주세요
(용회) 어떻게
몸은 좀 움직일 만합니까?
네, 뭐 이제 괜찮아요
다행이네요
드릴 얘기가 있습니다
남편분에 대해서
그 현장에 있던 호미에서
혈흔이 검출됐습니다
(용회) DNA 감식 결과
안지용 씨 것으로 확인됐고요
그 사람이 살아 있다는 확실한 증거가
확보된 셈이군요
네
시신은
아직 발견되지 않았나요?
(용회) 쓰읍, 인터폴 쪽에도
수사 협조 요청해뒀고
해양경찰 쪽으로도
계속 수색 작업 벌이고 있지만
아직까지는
하, 이대로
돈도 그 사람도
다시 찾기 어렵게 되면
(용회) 쓰읍, 계속 수색 중이니까
아직 속단하기는 이릅니다
저 그리고...
저, 그동안 본의 아니게 계속
송여울 씨 의심했던 거
사과드리겠습니다
아이, 뭐
원체 우리 일이라는 게 뭐 좀
이렇다 보니까, 하하
아니에요, 저라도 그랬을 거예요
사모님 얘기...
(여울) 들었습니다
[슬픈 음악]
저한테 그러셨었죠
몰랐다고 해서
아무런 책임도 없는 거냐고
계속 모른 척해도 되는 거냐고
남편 사고 났던 날 이후로
저 단 한 순간도
마음 편한 적 없었어요
살아 있다는 거 알고 난 후
그래도 마지막 순간까지 그 사람이
후회하고
크음, 자수하기를 바랐는데
남편을 대신해서
그리고
제 무지에 대해서도
사죄드립니다
아닙니다
(용회) 뭐 따지고 보면
송여울 씨나 저나
같은 피해자 아닙니까
어쨌든
남편분에 대한 건 뭐든 나오는 대로
다시 연락드리겠습니다
네
(남자2) 여기는 뭐
이상한 거 없어?
(여자1) 없습니다
[의미심장한 음악]
(최 형사) 알았어
내가 금방 그쪽으로 갈게
아, 그래, 수고
(용회) 뭐 더 연락 온 거 없어?
(최 형사) 네, 아직이요
아, 이 자식 진짜
도대체 어디로 사라진 거야
지금 바로 서로 들어가서
다시 한 번 확인해 봐
(최 형사) 네, 팀장님 그런데
여기 스쿨 폴리스 쪽에서
좀 급한 연락이 와서
그거 먼저 좀 처리할게요
또 뭔데?
학교에서 대마초가 나온 모양이에요
[슬픈 음악]
살려주셔서 감사해요
내가 찔렀어요
- 안지용
- (여울) 아줌마가 아니었으면
제가 찔렀겠죠
그 사람
그날 저를 죽이려고 했으니까
(애순) 시신은 찾았어요?
참 끈질기죠
그 사람과 저 둘 중
누구 하나가 죽어야 끝나는 걸까요
마음 단단히 붙잡고
어떻게든 버텨서 살아내요
사는 건 버티는 거야
(애순) 뭐가 됐든 생때같은
자식새끼가 있는데
어미가 버텨서 지켜야지
나는 그러지 못했어요
20년 전에도
지금도
(도영) 옷이
아주 딱 자기 거네
완전 잘 어울려
합의 이혼 서류야
앞으로는 변호사 통해서 진행할 거니까
서로 얼굴 볼 일은 없을 거야
시우 양육권은
내가 갖는 걸로 할게
(상건) 야, 네가 뭔데
내 아들을 데려가
너 시우 엄마 자격 없어
바람이나 쳐 피우고
돌아다닌 주제에, 이씨
하, 그럼 뭐
그 안에서 애 데려다
키우기라도 할 거니?
[도영의 한숨]
그리고 이거
(도영) 어떻게 된 건지
해명이 좀 필요할 거 같은데
당신 짓이지?
흥
그거 내가 흘렸다는 증거 있냐?
(상건) 이 정도로 덮어준 걸
고마운 줄이나 알아
아주 확 다 까발려가지고
개만신창이를 만들 수도 있었는데
[도영의 헛웃음]
그래
사람은 절대 안 변한다는데
(도영) 그만큼 당해 놓고
내가 또 속을 뻔했네
[익살스러운 음악]
나도 이제 네 빚
10원 한 푼도 갚아줄 생각 없어
너 혼자
알아서 다 갚아, 그 안에서
(상건) 흥
너 그 말
후회하게 될 거다
내가 너 새끼랑 그 새끼
- 언론에다 쫙 다 뿌리면 너...
- (도영) 아으, 지라시를 뿌리든
너튜브에 떠들든 마음대로 하세요
하나도 겁 안 나거든
그런데
그 입 뻥긋해서
정미도한테 털끝만큼이라도
피해 가게 하면
나도 뭐, 아직 알려지지 않은
네 비리, 횡령, 사기
그리고 불법 성매매까지
아주 낱낱이 다 까발려줄 거야
뭐?
[상건의 한숨]
(상건) 야, 너...
너 그 새끼가 그렇게 좋냐, 어?
[도영의 한숨]
곽상건 씨
(도영) 사람 관계 중에는 말이지
그게 친구든 애인이든
부부든
신의를 지켜주고 싶은
사람이 있는 거야
너랑 나는 그게 안돼서
이렇게 깻박이 났고
[도영의 한숨]
갈게
심심하면 뭐
그 안에서 친구도 좀 사귀고 그래
그 안도 지낼 만할 거야
그럼 나는 바빠서 이만
바이
[도영의 한숨]
심심하다고 함부로 사람들 만나서
또 사고 치지 마
시우 아빠잖아
시우 생각해서
제발 사람 되어서 나와
[도영의 한숨]
(상건) 야, 야, 차도영!
야!
아이씨
[휴대전화 진동음]
(도영) 아, 알았다고요
위약금 갚아줄 테니까
너무 닦달하지 마시라고요, 정말
아우
[휴대전화 진동음]
(대표) 지급한 위약금 잘 받았다
소송은 없던 일로 할게
일이 이렇게 돼버려서 유감이지만
뭐 언제 다음에 술 한잔하자
위약금을 갚았다니
이건 또 뭔 소리야?
(시우) 헤이, 맘, 엄마
(도영) 어, 아들 이제 왔어?
마지막 수업 잘했고?
오브 콜스
그런데 엄마
우리 진짜 다시 서울 가?
너도 여기 답답하고
(도영) 카드도 안 팔고
시시하다고 했잖아
그렇지만...
혹시 돈 때문에 그래?
(시우) 내가 빌려줄게
나 게임 머니 엄청 많아
아임 소 리치
[도영의 웃음]
고맙다
(도영) 그런데 돈은
엄마가 또 벌면 돼
괜찮아
아, 맞다, 엄마
- 우리 반 헨리 알지?
- (도영) 어
걔도 학교 그만둔대
그래?
온 지 얼마 안 됐잖아, 왜?
아이 돈 노, 몰라
다시 홍콩으로 간다던데
(도영) 으음
허
(시우) 안녕하세요?
서울로 돌아간다고 들었어요
아무래도 나는
시티 라이프 타입이라
맞지도 않는 섬 생활 굿바이 하려고
자기도 잘 살아
힘내요
다 잘 해결될 거니까
(여울) 필요할 때는
언제든지 연락하고
아, 왜 이래
마지막이라고
마음에도 없는 소리 막 던지기야?
사람 기분 이상하게
[밝은 음악]
(도영) 아, 참
저, 그 변호사 수임료는
나 활동비 들어오고 나서
정산하면 안 될까?
지인 찬스, 오케이?
[여울의 웃음]
땡큐, 갈게
(시우) 안녕히 가세요
시우 안녕
가자
[밝은 음악-계속]
(여울) 저기 저, 잠깐만
아, 할 얘기가 있는데
잠깐 시간 괜찮으시면
네
잘 마무리됐어요
송구하고 감사해요, 엄마
그룹에 누 끼치는 일
절대 없을 거예요
제가 단도리 한다고요
[정우의 한숨]
(안내음성) 고객님의
전화기가 꺼져 있어...
[휴대전화 통화 종료음]
(준모) 아, 진짜 쉣
안 받고 뭐 하는 거야?
너
이거 어디서 구했어?
(최 형사) 누가 너한테 준 거야?
아니면 샀어?
아저씨 우리 엄마 누군지 알아요?
(준모) 나한테 이러면
금방 후회할 텐데
[최 형사의 헛웃음]
너 이게 지금, 하, 장난 같냐?
(최 형사) 장난 같아?
지금 이거 마약법 위반이야
마약법 위반이라고!
(준모) 저거 좀 피운 거 가지고
진짜 난리들이네, 촌스럽게
[영어]
여기는 대한민국 제주도야
(최 형사) 캘리포니아가 아니라고!
(준모) 아임 낫 코리안
아임 어 시티즌 오브
유나이티드 스테이스
나 미국 시민이거든요
[최 형사의 헛웃음]
엉덩이 뿔난 망아지 한 마리가
집안 전체에 먹칠을 한다더니
(최 형사) 쯧, 쯧, 쯧, 쯧
어디서 아주 못된 것만 배워가지고
- 뭐라고요?
- (최 형사) 야, 지금
네 꼴 좀 돌아보지그래, 어?
야, 너 부끄럽고 창피하지도 않아?
그, 보호자 전화 연결은
아직도 안 됩니까?
혹시 일부러 안 받는 거 아닙니까?
곧 연락될 겁니다
원체 바쁘신 분이라
(최 형사) 딱 보아하니 어?
집에서도 어떤지
각 나오는구먼, 각 나와
이런 놈들 때문에 우리나라 재벌이
욕먹는 겁니다
(남자2) 이준모
지금 상황이 생각보다 심각해
여기 형사 아저씨한테 다 얘기하자
사실대로 말하면 괜찮아
너 아직 미성년자고 정상 참작될 거야
(안내음성) 고객님의
전화기가 꺼져 있어...
[휴대전화 집어던지는 소리]
(최 형사) 자식이 어디서 행패야
셧업 맨!
꼰대 주제에
알지도 못하면서 좀 나대지 마!
- 이준모!
- (최 형사) 너 공무집행
방해죄까지 추가다
자식이 보자 보자 하니까
똥오줌도 못 가려
사실대로 말하면 뭐 어쩔 건데요
(승조) 대표님 지금
서울에서 돌아오시는 길입니다
무슨 일로
잠시만 기다리십시오
대표님
좀 받아보셔야 할 거 같습니다
준모 군 일인데 사안이 급한 듯합니다
전데요, 무슨 일입니까?
뭐라고요? 그게 무슨 소리예요?
하, 제가 금방 갈 테니 기다리세요
[휴대전화 통화 종료음]
뭡니까? 할 얘기가
생각해 보니까
오순상 씨 말대로
우리 계약상 이제 더 할 일은
없는 거 같아요
그런데 마지막으로
오순상 씨가 도와줘야 할 일이
하나 더 남아 있어요
(여울) 그 일이 끝날 때까지만
계약 종료
보류해 주세요
[잔잔한 음악]
네, 뭐
정 그렇게 부탁한다면야
(대니) 하긴 뭐 그 새끼
죽었는지 살았는지
아직 소재 파악도 안 됐는데
막말로 갑자기 또 튀어나와가지고
무슨 짓을 할지도 모르고
네, 그래요, 뭐
그렇게 합시다
그래도 나 나름
양심 사업자입니다, 어?
내 의뢰인이 위험에 빠지는 상황을
그냥 이렇게 모른 척할 수는 없으니까
아, 물론 이게 어디까지나 이건
우리 계약에 의한 거고
그래, 뭐 내가 선심 썼다
내가 추가 비용은
더 청구 안 할 테니까
대신에 지난번 같은
단독 행동 절대 안 돼요
그래요, 그럴게요
예
아니, 뭐 그나저나 뭡니까?
그 마지막으로
도와줘야 할 일이라는 게?
아, 잠시만요
[휴대전화 진동음]
네, 형사님
네, 알겠습니다
제가 지금 그쪽으로 빨리 갈게요
[휴대전화 통화 종료음]
뭡니까? 구 형사예요?
신원 미상의 남자 시신이 발견됐는데
그 사람인 거 같대요
(여울) 가봐야겠어요
(대니) 아, 같이 가요
단독 행동 안 된다고 했는데, 분명히
[긴장되는 음악]
(검시관) 오늘 오전
서귀포 해안가로 떠내려온
신원 미상의 남성 시신입니다
[여울의 한숨]
아니에요
[용회의 한숨]
[여울의 한숨]
미국에서 올 때 가져왔어요
(준모) 뭐 그거 때문에 전 학교에서
잘리기는 했는데
한동안 안 피웠다가
요즘 스트레스 받는 일이
있어서 피웠고
뭐 그게 다예요
무슨 스트레스 받을 일이 있었는데?
주니어 스쿨 레이첼 조 티처
엄마 새 남편이 그 여자랑 바람나서
같이 포폴 했거든요
뭐?
(준모) 그런데 갑자기
죽어버렸나 봐요
그래서 엄마가 몰래 갖다 묻었고요
너, 잠깐만
(최 형사) 아, 지금
혹시 이거 피운 상태니?
그런 상태야?
[준모의 웃음]
못 믿겠으면 확인시켜드려요?
[긴장감 고조되는 음악]
(지선) 변호사 배석도 없이
미성년자를 형사가
직접 취조하게 하셨다고요?
(건영) 저기 어머님
저 진정하시고요
좀 더 침착하게...
변호사 곧 도착할 겁니다
그때까지
더 이상 진술 거부하겠어요
[휴대전화 진동음]
어, 어떻게 됐어?
(민재) 아, 예, 시신 확인됐습니다
즉시 연행하세요
오케이
지금 곧 서로 갈게
(최 형사) 응
[휴대전화 통화 종료음]
이 학교 교사분 중에
레이첼 조라는 분이 있으시죠?
(건영) 네, 저 그렇습니다만
갑자기 그건 왜?
(최 형사) 이준모 군의 진술로
신원 미상의 여자 시신이
인근 숲에서 발견됐습니다
그 교사인 거 같습니다
남지선 대표님?
지금 같이 서로 가주셔야겠습니다
조금만 더 기다려보죠
지금쯤이면
통상 시체가 떠오르는 게 맞는데
[휴대전화 진동음]
응, 어떻게 됐어?
뭐? 언제?
아니, 그걸 못 잡고 그냥,
그냥 보내면 어떻게 해!
[용회의 한숨]
알았으니까 끊어 내가 지금 들어갈게
[휴대전화 통화 종료음]
그...
홍콩 경찰 쪽에서 연락이 왔는데
오늘 아침 케빈 황의 입국이
확인됐답니다
(대니) 와, 이 새끼
결국은 살아 있었네
[대니의 한숨]
아니, 거 홍콩에 또 어떻게 갔대요?
필리핀을 경유하는 여객이었나 봐
(용회) 우리 쪽으로
연락이 왔을 때는 이미 들어간 뒤였고
아니, 거기서는 또 그걸 못 잡고
그냥 보냈냐, 아, 나 진짜
(대니) 뒷북치는 게 꼭
누구 같네, 에이
흐음, 괜찮겠습니까, 송여울 씨?
뭐 어쨌든 살아 있다는 게 확인됐고
돈을 찾기 위해 돌아왔으니까
여기 다시 돌아올 일은 없을 거예요
(대니) 그럼 수사는
어떻게 되는 거예요?
뭐 이대로 쫑?
놈이 이런 식으로 도주했으니까
(용회) 인터폴 공조를
기대하는 수밖에 없는데
절차가 좀 복잡해
최선이 안 된다면 최악은 피해야죠
최악을 피하다니
그건 또 무슨 말입니까?
그 사람, 돈
둘 다 놓칠 순 없잖아요
(여울) 저 지금
급히 가볼 데가 있어서
다시 연락드릴게요, 형사님
(대니) 어디 가요?
형사님
잘 좀 합시다, 예? 좀
같이 가
저 새끼가 자꾸 기어오르네
(남자3) [영어]
[영어]
(남자4) [영어]
오케이
(남자3) [영어]
[영어]
[긴장되는 음악]
(대니) 아니, 공항에는 왜요?
또 누가 옵니까?
(남자3) [영어]
[영어]
말도 안 돼
(대니) 아니, 대체 누가 오는데요?
아우, 아까부터 말도 없고 진짜
[다가오는 발걸음 소리]
왓 더...
훌리 쉣
[긴장감 고조되는 음악]
나윤아
내 목소리 들려?
[여울의 한숨]
(여울) 그... 그래
알았어
너 말하지 않아도 돼, 괜찮아
괜찮아
잘 왔어
살아 돌아온 걸 환영해
내가 도와줘야 할 일이 있다는 게
이, 이거였습니까?
그 인간에게 갚아주기 위해서는
이 방법밖에는 없었어요
(여울) 그렇지 않으면
어떻게든 쫓아 왔을 테니까
(대니) 이야
송여울 씨는 다 계획이 있구나
아니, 그래서
이다음은 또 뭡니까?
[비장한 음악]
아까워?
그렇잖아요
그 사람만 아무런 대가도 안 치르고
그냥 이대로 돌려주기에는
하, 세상에 공짜는 없어
(여울) 이 모든 게
다 이거 때문에 시작됐잖아
그 사람은 우리가 아니어도
대가를 치르게 될 거야
이게 없다면
거기서도 곱게 살려주진 않을 테니까
(대니) 자, 일단 그 회포는
나중에 푸시고, 예
빨, 빨리 갑시다, 예
(여울) 그래, 어서 가자
기다리는 사람도 있는데
(대니) 예, 가, 가시죠, 예
어우, 왓 더...
어우씨
돈을 전부 인출했잖아
[영어]
[휴대전화 진동음]
(첸) 송여울 변호사가
당신 와이프라고?
케빈, 아니, 안지용
너하고 네 부인이 무슨 꿍꿍이인지는
나는 전혀 관심 없어
살고 싶다면
내 돈 고스란히
돌려주는 게 좋을 거야
무슨 소리하는 거야
내가 다시 찾아올 수 있어
걱정하지 마
이러지 마
내가 해결할 수 있어
나 못 믿는 거야?
(첸) 하루 시간 줄게
나는 밑지는 비즈니스 절대 하지 않아
알 텐데? 받아야 할 건
어떤 식으로든 반드시 받아낸다는 거
[휴대전화 통화 종료음]
[지용의 한숨]
(남자4) 럭키가이
재인아!
엄마
(나윤) 재인아
(여울) 놀고 있었어?
[잔잔한 음악]
(재인) 엄마 맞지?
재인이 엄마 맞지?
(나윤) 엄마가...
엄마가 미안해
엄마 돌아올 줄 알았어
[재인의 훌쩍이는 소리]
(재인) 우리 엄마
정말 죽어서 여기 있어요?
이제 다시는 못 봐요?
(여울) 그래, 재인아
엄마 하늘나라로 가신 거 맞아
그런데 말이야
[재인의 훌쩍이는 소리]
(재인) 이모가 그랬거든
몇 밤만 자고 나면
엄마가 재인이 보러
다시 돌아올 거라고
정말로요?
약속해요
[재인의 울음]
그러니까
그러니까 이제 엄마 혼자 어디 가지 마
엄마가 다시는
우리 재인이 혼자 두지 않을게
[나윤과 재인의 울음]
엄마랑 이모 화해했어
[여울의 웃음]
(대니) 이제 어떻게 되는 겁니까?
[여울의 한숨]
잘못된 걸 사과하고
용서를 구하고
다시 바로잡아야죠
쓰읍, 그러려고 여기까지 온 거니까
그 사람은 놓쳤지만요
그럼
내일
구 형사를 만날 거예요
혹시 나한테 무슨 일이 생기면
우리 이찬이를 좀 부탁해요
[대니의 한숨]
(재인) 할머니!
재인아, 어떻게 왔어?
혼자 온 거야?
아니요
[잔잔한 음악]
[애순의 놀란 숨소리]
살아 있었어?
엄마
엄마 미안해
다 내 잘못이야
(애순) 아니야, 아니야
아니야, 아니야, 아니야
너 잘못한 거 없어
너는 잘못한 거 하나도 없어
엄마가 미안해
내가 미안해, 내가
내가 미안해
[애순의 울음]
살아줘서 너무 고마워
너무 고마워, 고마워
우리 아기 엄마가 미안해
[나윤과 애순의 울음]
이렇게 다시 뵙게 되는군요
남지선 대표님
(용회) 어, 아드님 이준모 군의
마약법 위반도 문제지만
지금 아드님이 지목한 장소에서
그 학교 교사 시신이 발견됐습니다
아시는 게 있다면
사실대로 말씀해 주시죠
아, 또 하나 추가로
로칸다 제주 호텔
횡령 및 배임 혐의로
고소장이 접수됐습니다
영장 청구됐으니까 이 건과는 별개로
다시 피의자 조사 받으셔야 할 겁니다
[긴장되는 음악]
(지선) 어떻게 네가
내가 너를 위해 어떻게 했는데
아직도 정신을 못 차려?
대체 네가 뭐가 부족해서!
뭘 더 어떻게 해 줘야 되니?
나한테 이러는 이유가 뭐야!
유난 떨지 마
(준모) 이게 뭔 대수라고
누구는 바람피우고 사람까지 죽여놓고
시체까지 묻어줬잖아
- 뭐?
- 나 다 봤어
(준모) 엄마는
나보다 항상 그 남자가 먼저지
그래서 내 전화도 그렇게 안 받았어?
주, 준모야
그런 게 아니라
(준모) 나를 위해서라고?
X까지 마
엄마가 나 때문에
비난받기 싫어서잖아!
항상 나를 그런 눈으로 봤지
너만 아니었으면, 너만 아니었으면
[지선의 한숨]
이준모 그만해
나도 기분 더럽고 엿 같았어
(준모) 그런데 이제 보니
진짜 쓰레기가 누구인지 알아?
엄마는
위선자에 범죄자에 살인자야
엄마가 내 엄마라는 게 지옥이었다고!
[쓸쓸한 음악]
(승조) 대표님
회장님께서 이쪽으로 곧
연락 주실 겁니다
그룹 법무팀에서도 지금 의논 중이니까
- 조금만...
- (지선) 아무것도 하지 마
- 네?
- (지선) 아무것도 하지 말라고
회장님께 전해
그러실 필요 없다고
이대로 내가 알아서 하겠다고
대표님
(용회) 나 오늘도 일찍 못 들어가
끊어
[휴대전화 통화 종료음]
교사 시신 어떻게 됐어?
(민재) 아이, 일단 부검 보냈습니다
(최 형사) 그런데
뭔가 좀 이상하지 않습니까?
저런 VIP들 이런 일 터지면
쓰읍, 원래 위쪽에서 먼저
탁 치고 들어오는데
대산그룹에서 여태 무소식인 게
(민재) 그러게요
아직 변호사도, 가족도 안 오고
이번엔 쉽지 않을 거야
시신까지 나왔으니까
어쨌든 빨리 영장 청구시켜
(용회) 아!
그 의사 남편은 어떻게 됐어?
(최 형사) 의사 남편이요?
[문 열리는 소리]
어떻게 오셨어요?
아, 저...
남지선 씨 남편 되는데요
(최 형사) 아, 그럼
(정우) 사건에 대해
모두 말씀드리려고 왔습니다
[쓸쓸한 음악]
[칼로 찌르는 소리]
(여울) 자, 이찬이 좋은 하루
[밝은 음악]
지금껏 엄마는
너를 위해서 버텨야 된다고 생각했거든
그런데 그게 아니었어
네가 엄마를 있게 한 거야
너에게
부끄럽지 않은 엄마가 될게
[여울의 한숨]
준비됐니?
어떻게 될까요, 우리는?
알았든 몰랐든
잘못에 대한 처벌은 받아야 할 거야
돈을 돌려주고 나서
선처를 바라야지
(여울) 지금 우리로서는
이게 최선이니까
겁나?
죽었다 살아 돌아왔는데
뭐가 겁나겠어요
(나윤) 그런데 애들한테는
뭐라고 하죠?
글쎄
잘못한 건 사과할 줄 아는
엄마가 되고 싶었다고 해야지
자, 들어가자
[밝은 음악-계속]
[용회의 헛웃음]
아니
죽었던 사람이 다시 살아 돌아오고
(용회) 사라졌던 돈이 다시 나타나고
이번에도 또
단독 행동입니다, 송여울 씨
쓰읍, 지난번에 말했던
최악을 피한다는 게
바로 이거였습니까?
그 인간은 놓쳤지만
돈은 건졌으니까요
[용회의 헛웃음]
(여울) 1년 전 마이더스인베스트먼트
펀드 사기 사건에 대한 피해금
일부 상환하겠습니다
관련된 조사도
기꺼이 받겠습니다
(용회) 아니, 그, 대체
어디서부터 두 사람의 계획이었습니까?
쓰읍, 어디 한번 들어나 봅시다
(대니) 자, 유아 준비됐어?
- (다 함께) 네!
- (대니) 준비됐어?
- (대니) 손 딱 들고
- (아이1) 네!
- (대니) 오케이, 킥
아, 잘 찼어, 하지만 노 골
자, 유인이
공 딱 잡고 준비됐어?
- 네!
- (대니) 오케이, 킥
아, 노 골 다음 기회에
자, 준희 오, 눈빛이 매서워, 아주
준비됐어? 오케이, 킥
오, 소리만, 왕성했어요
[소화전 소리]
스모크, 스모크!
(준희) 쌤, 학교에 불났나 봐요!
자, 얘들아 주목
지금 우리는 파이어 드릴 하는 거야
(대니) 그러니까 당황하지 말고
선생님 말대로만
움직이면 돼, 알았지?
(다 함께) 네
(대니) 자, 선생님 앞으로
두 줄로 서, 짝지어서
움직여
두 줄씩 짝지어서
됐어? 뒤에 3명이야? 오케이
- 손 잡았지?
- (다 함께) 네!
(대니) 오케이, 이동한다, 가자
- (대니) 자, 이동
[아이들의 기침]
(대니) 잘 따라오고 있지?
(다 함께) 네!
(대니) 빨리 움직이자
[아이들의 기침]
(재인) 야, 안이찬!
[긴장되는 음악]
(대니) 자, 여기 잠시만 있자
- 애들 다 왔지?
- (다 함께) 네!
자, 다들 자기 짝 있나 확인해 봐
헉, 너 뭐야?
안이찬은?
쌤, 안이찬이 사라졌어요
얘들아, 여기 잠깐만 있어라
- (아이2) 선생님 어디 가요!
- (아이3) 선생님!
- (아이4) 빨리 나와요!
- (아이5) 선생님 빨리 와요!
- (아이6) 선생님!
- (아이7) 선생님!
- (최 형사) 팀장님
- 뭐야?
지금 그 학교에 불이 났다는데요
뭐?
[휴대전화 진동음]
네, 오순상 씨
그게 무슨 소리예요?
(여자2) 애들 어디 있어?
여기 있어? 다쳤어?
[재인의 울음]
(재인) 엄마, 엄마
(나윤) 괜찮아
우리 이찬이는요?
이찬이는 어디 있어요?
[영어]
(여자3) [영어]
재인아, 이찬이는?
(여울) 이찬이 못 봤어?
너희 같이 있지 않았어?
[재인의 울음]
(나윤) 아, 재인아, 재인아
괜찮아, 괜찮아
재인아
재인아, 괜찮아, 응?
울지 말고
(재인) 짐 시간에
갑자기 파이어 알람이 울려서
이찬이 손 해 가지고 이리로 왔는데
중간에 없어졌어요
[재인의 울음]
아니, 중간에 없어지다니
어디로
(여울) 어떻게 된 거예요?
학교 안에서 애가 없어지다니요?
뭐 진짜 불이 난 건 아니라고 하니까
애가 중간에 무서워서
(대니) 갑자기 어디
숨었을 수도 있고
금방 찾을 겁니다, 너무 걱정하지...
송여울 씨
[긴장되는 음악-계속]
이, 이거는
이거 이찬이 거예요
이게 왜 여기...
[휴대전화 진동음]
(지용) 이찬이는 내가 데려가
[여울의 놀란 숨소리]
[음악: '하이클래스' OST
Kriz 'Ready For Your Love']
[지용과 여울과 이찬의 비명]
(이찬) 나는 아빠 같은 남자가
되고 싶었습니다
그런데 정말 이상하고
무서운 일이 일어났습니다
(여울) 이게 무슨 짓이야!
애가 무슨 잘못이라고!
아아아악!
[휴대전화 던지는 소리]
(지용) 살아서
이찬이를 만나고 싶다면
지금부터
내 말대로 하는 게 좋을 거야
(나윤) 애한테까지 이래야 돼요?
[나윤의 비명]
나한테 그런 걸로는 부족했어?
(대니) 꼭 찾을 겁니다, 반드시
- (여울) 이찬아!
- (대니) 이찬아!
(여울) 이찬이 어디 있어?
이러지 마, 제발, 제발 이러지 마
[음악: '하이클래스' OST
Kriz 'Ready For Your Love'-계속]